皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
です今回は現身をやっていこいと思います
それではね幻想した9月1日になりました
皆さん今年の夏はどう楽しめましたか私は
なんか最後のナタの印象が強すぎたせいで
なんかナタしかやってないこの夏って感じ
がするんですけれども意外とこの7月8月
夏っていつまでですかねはよくわかん
ないよくわかんないけどとりあえず8月は
夏なんじゃないかなっていう私の様で
行こうと思います8月が夏だとするのなら
私は夏何をしたでしょうか皆さん質問です
私は何をしたでしょうそうですね私が1番
重大だなって思ったのは配信を始めたこと
かもしれません色々音響の変化なんやら
なんやらありましたが配信を始めたのは
とても大きかったのかなっていうのがあり
ますね今回は幻想シアをやっていこうと
思いますそれですねやっていきましょうか
ねまずマスター超やりたい私マストやり
たいんですけれどもまだ足りない18人
必要なんだけどうんあ違う22人必要で
18人しかいなくてで今必死に育ててい
ます今必死に育てているのがえっと
カチーナを育ててますカチーナ育ててあと
主人公を変えたら1人増えるのでそれ
プラスあと2人必要なんですねあと2人
多分ワンチャンキララちゃんともう1人
どうしようっていう感じで悩んでいますね
近日でも近日あれ9月9月だから日来るか
いやきにでもいいんだけどさそれまで待つ
のって感じ私待てないマスター待てない
やり
たいもう高高みに行きたいからねすぐすぐ
行きたくなっちゃうからねいやでは行こう
と思うんですけれどもディア絶対こっちの
方がいいのでこれもう全部裸にしていき
ますそれでは一応えっとディアはもうもう
何も持っていないのでこっちにして
シャンリーはちゃんと育ててるマラちゃん
はせっかくなら使いたいのでこっちしまし
たでキンキンはもう70でもう70以上
あげるつもりはないので上にしてエミリエ
持ってないエミリー様持っていらっしゃら
ない
お姉様なんでそんでよよたんは私の私が
頑張って育てたので使わせていただこうか
なと思いますもう全員ちょっとまたいつ
から見直しタイムが入るので皆さん見直し
タイムはカットでいいですかいや今回
めちゃめちゃ迷いますね最近ちょっと
フレンドをね皆様と増やしたんですけども
色ね増やした結いろんな方がねすごい
いっぱい出してくれているんですけれども
くれて私のため出してるみたいな言い方を
してしまったでもねサポートキャストって
私が持ってるキャラと違うキャラを使いた
いっていう謎のねやつがあるんですよで謎
のそのやつに培った結果私ヌレどうしても
使ってみたく
てでたまたま目に入ったのがこんちゃん
さんのビレットを使ってみようかなと思っ
て使わせていただいてもいいでしょうか
ランダムでどれにしようかなほいってやっ
たらこんちゃんさんだったんでよろしくお
願いし
ますここのこの編成にヌビットがどう
活かされるかは分からないとしても
とりあえずどうにかなってほしいと思っ
てそしてこのなんだろうこのプラス
アルファがよくわからないんですけど
とりあえずこのプラスアルファはこれで
やっていこうかなと思いますれやっていき
ましょうではさんのノビレと使わせて
ください行きましょうではやっていくかな
蒸発燃焼何何最初何すれば
いいいやとりあえず仲間絶対必要なんで
ちょっとついでに新しく追加された
サイニングブレスサイニングブレス幻想
タイプのキャラクターに強力なバフを与え
ええなんかそんなのあるんだよくわかん
ないけどやっていこうと思いますそんな
難しいもんそんなの
ちゃんここでちょっとニールはまだ早いか
なと思うでフレーナちゃんで行こうと思い
ますはいそうですね一生食べしましょう
一生に一生一緒で行こうで行も入るんだね
なるほどね新しい情報でも聞きに行き
ましょうやばい明裸で来
てる裸マジでやめてっ
て入んないかと思って裸で呼んじゃった
どうしようではやっていこうと思います
全ての敵を倒すまそりゃそうでしょう
スター85秒以内絶対に
やるいややりたいけどまでもとりあえず
今回はクリアが目的なんでマスターに行く
までにとりあえず今回の幻想シアターを1
回手ならしするよねみたいな感じで行こう
と思っているのでまそんな感じなんです
けれどもどう
しようどうしようどうしようえなんだっけ
敵あ敵これかこの2人かえじゃムちゃん
使うムちゃんてさがいいらしいからディシ
のこれに置いてみたいんです私置いてみ
たいからこれにチンリンとあとあとどう
しよう圧倒的火力出ないかもしれないから
やらんで行こうかなランでいいのか使って
いいのかこれあ死んじゃうやつねじゃんね
じゃねじゃねじゃ
ねこっそりスキップするよでこれで3で
与えるんでしょああなるほどねで床を置い
てパをけでこれ置いてエミリさん置いて
お姉様置いてで行く
123うてドンいやわからんわ私わかん
ないおおでもいいんじゃない2人でしょ
倒すのえちょっとやめてくれれよ床置いて
床置けずっと叩いてるちょっと待って
でしょ師匠の技ずっと叩いてるけどやばい
か行けそうじゃない行ける23おお勝った
とりあえず最初は楽勝な
はずということでおか先輩がベネット先輩
がいやかもうレットさんちょっと来ないと
嫌なんでも先にもらっときますかニロい
ないしねまだね喜んで喜んでくれ
たヌレ様喜んでいただいたありがとう
ございますえ炎キャラが有利炎キャラね
強い炎キャラいない
よ攻撃
は攻撃かマジか私たちの幻想シアターは今
ここから始まる2戦目なんだよね
えっとえっとどうしようどうしようどう
しようどうしよう困るしょガミがなぜか裸
なん
ですおかしいよでねおかしいよガ裸なの
どうにかしてくれよ爆発使っとこう絶対今
の爆発早かったごめん
いうをてしまったよ
私どでえっとここあちょっと届かなかった
届かなかったあと何あと20秒くらいあと
20秒くらいいけるいけるいけるいける
ちょっとやめてやめてちょっとどうにかし
てどうにかして行けない行けない爆発して
爆発してひいってやってひょいってやって
ひいひょいってあ違うあと30秒くらい
あんのか大丈夫だ大丈夫だいけるいける
いけるいけるでいやちょい行けおお行け
どうにかしてどうにかして行けるいける
行けるやらやらやらやらやらやらやらダメ
なのねああと12秒行け
たこのスタンプが欲しいとこの先もらえる
のかも分からないのにいやでもいい感じ
結構いい感じめちゃんもう使っちゃうこの
もうフリーのナビレを残しておきたいので
サメちゃん使っちゃってサメちゃん
ディッシーやえキャンキャンやり直しし
そうな感じするけどこれで
行こうで床置いてこれやって水いやもう
これでいいよもうこれでできる限り戦って
いきましょうああ違ういる敵いるいるいる
よかった
行けちょっとここであんたを潰すやばいか
やばいのかやばいのかわからんいや
ちょっと貯めて欲しかった貯めて欲しかっ
たがよし
2あれああぶつかんない当たんない当たん
ないのしかりし欲しいドンし
てキャンディスキャンディスキャンディス
キャンディスねえキャンディスキャメロン
じんでガミそうちょっと冷めちゃん冷め
ちゃんやばいあと5秒ちょっと待って
やり直し終了終了終了ちょっとちょっと
もったいぶりすぎた絶対にそうよしこれで
行こう行ってみましょうああまずい可愛い
けど背景可愛く終わってしまったよもう
これで勝てないは言わせないわ私こ
とりあえずもう爆発あミスったミスった
ミスったミスったミスったミスったミスっ
たミスった爆発
にして引きますそれ
でなんならラで勝ってるところあるやら
いや素晴らしいラを引いて私はいつも感動
をしているあ痛い危ない23
行けるもう無理やり勝っていくどれあそこ
だあそこだ
走る
あれしかり
これで爆発撃っちゃってもうダウンし
ちゃうダウンしちゃうダウンいけるダウン
しちゃって
いいダウンしちゃっていけるかなどで床け
ます数行きます爆発しますラに変えます
きっと溜まって爆発しますそして村に
ちゃん
行けるよしアレキ様来てくださるバリアが
一切ないけどどうか
なマリアないけどどうかなえどうしよっか
今いるキャラ何だっけそろそろフリーな
ちゃんを使っていく時なんじゃないかと
思っていくような思わないようなって感じ
するんですけれどもいや一旦使うかフリー
ないやアルレッキーの行こうアルレッキー
のエミリエチーム行こうえアルレッキーの
エミリエチーム弓が必要私これめっちゃ
得意なんだけど弓いないんで
弓いないんだよなぜか木のキャラが有利
これで行こうかなこれで行きましょうレ回
か違うこれで行くかレッツゴーでこれで
ちょちょ邪魔ちょっと待ってちょ本当に
びっくりしたわすごい邪魔でびっくりした
となってりなさいあでの様やとちょっと
どうにかどうにかどうかけるいけるけるし
でジンしてジンしてンて
行ける3333エミリアさんエミリさん
行けますエミリアさんなら行けます3
ちょっと3
ちょダメじゃこりゃのがこれでつっかかっ
てたとこがおかしいからねまずは
とりあえず
ねこうしてこう爆発こうそれそれそれそれ
が見たかったんよ私やめて自信やめて
くださいこっち向いてこっち向いてや痛い
痛痛あやめてそっち行かないでそっち行か
ないでマジでこっちに来てかずかかず
集めるんだ人を集めることが君の役目
なんちょっと待って本に
まずい集め
てったて
本当にやめて来ないで来ないで来ないで
やばいちょっと待って
待行けたんかいベネットにしよ確かに何に
確かになん
だえっと敵を何何何なんて書いての敵を
倒す
さ守るなんでみがに
くる以て
そういうことか
なわかんないけどまいいかそんなものは
どうでもいい
わ倒せば問題はない痛いやめて
くれいいぞいいぞいいぞ背後に回って背後
に回っ
て味方を売っているぞ君たち君味方同士の
喧嘩か味方同士の喧嘩は良くないぞ本日の
私絶好長今日も私は絶好調早めにいやだめ
だ私はスターを取る絶対にスターを取る私
の絨毯空とぶ中アンザざしいやそれは
アリエルなんよ終わりましょう終わりたい
PどこPどこPどこPわかんなくなっ
ちゃった私の伊助将軍も来たことだしあと
はニロちゃんが来ないんですけどどこへ
置いてきましたかいやベネットでもいいん
だけど多分こっちの方が強いかなっていう
のがあるのでで触るこれでシンてやって
待ってフリーな待ってフリーなフリーな
フリーなフナフリーなジジしてビレットの
はい行けドどうだ私が初めて使うこの
ハイドロポンプ
は私の水鉄砲はどうだ聞いたかのどうか
わかんないがけたんじゃないかもう1回
使い
たいちょっと待てたああミスてるなけど
大丈夫だった待ってめっちゃ強い敵の痛み
が心に来たわなんかわかんないけどあれ
あと2回あと1回これで終わりか早これで
行きたい法城開花で行きたいほ場開花用に
ちゃんと残しておいたんだうちのなたんが
どうにかしてくれるんであとはよろしくお
願いします水ぶっメンバー
234でこれでちょっと皆さん酔ったら
ごめん酔ったらもうもう自己責任ですこれ
はもう覚えたこれでよし目前目前もするが
大丈夫だよあなたにこのダンスあなたに
うちのななら行ける場会私が極めたこの場
会もう散々やり続くしてき
た大好きな場会君たちは勝てるかなその場
会にああ間違えてます間違えています
間違えて
234いいぞいいぞ爆発しうのだいいよ
ちょっともうもうそこそこそのバリアやめ
ての
[音楽]
水でよし行け行けけけけ
1234よしいいよあとちょっとあと
ちょっと爆発ちゃっちゃって
おやっ
たやったえ私強くなったな自分で言っちゃ
うっていう
ね回復なんて知らないよ私は行く
ぜ私たちはガチガチで倒すんだでえっと
これでフリーな置いて爆発して爆発してあ
で爆発してもうもうフルぼっだどんだでも
いいんだちょっと待ってミスったミスった
静粛にやって
ないいやー行け行け行け行け行けけ行け
ちょっとフりなフりなあちょ
こめヌレあまり使ったことない学生
でちょっと適当なのやめてせっかくいいの
を使わせていただいているのに
いらっしゃいをれろいちょっとあのなんか
回復しなかったっけ行けるか行けるか簡単
か爆発しよう最後行け輝が
いいやった
やった
よえ全部やったああ1回目で行けた声
まとめめっちゃいいいやまもう持つべき
ものはえムアにちゃんが8万5000も
出していたのすごいじゃんムにちゃん
さすがだよ自信かなだけある
なうちのムさすがですよおそしてもも敵
かっこいいね背景がバカかっこいい
よ受けたダメージが最も多いえー受けた
ダメージも多いの
すごい出演したキャラクターのス18人
ありがとうみんな来てくれてありがとう
いやこれめっちゃ良かった本当にヌビとの
強さ本当に半端ないねさすがだわでも
ちょっと緩和されたのは良かったですね
なんかちょっとだけバフも入ってたしあの
辺ももすごい良かったかなと思いましたと
いうことでハードモードなんか意外と余裕
でクリアしたんですけれどもマスター行き
たいな本当に私マスター行きたいよって
いうことでもらおう報酬もらいます
いただきますやったねうわマスターいいな
とりあえずもらっていきましょう
ありがとうございますやったやった嬉しい
いやまさかねずっと私ちょっとなんで行け
ないのみたいな感じなのを予想していたの
でいつもなんで意外とすんなり行けちゃっ
たことに今すごい驚いているんですけれど
もということでねすごい良かったです
ありがとうございましたこんちゃんさんの
ヌビットめっちゃ強かったですてかヌビ
ット自体が多分強いんだけどさらに多分
こんちゃんさんのあの凸数といい生物と
いい素晴らしい素晴らしかったです
マスターでまた誰かの借りたいこれで
終わりにしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします配信も
ね最近やってますしちょっといっぱい来て
くださいそれではまた次回の動画で会い
ましょう幻シアターました人数揃えておき
ますちょっともうちょっとしたら動画あげ
たいと思うので楽しみにしてくれると
嬉しいですということでまた次回の動画で
会いましょうせーのジニ
[音楽]
he